Seni aptal, aptal, aptal Chibi-Usa!
Kristal Saray'dan kaçarak ne yapıyorsun?!
Kendinden kaçarak ne yapıyorsun?!
Eğer Wiseman senin sırrını öğrenirse...
Hemen buraya geri dön!
Eğer sana kötü davranan biri varsa...
Ay'ın adına, Sailor Moon onları cezalandıracak!
Kibar olmadığım için üzgünüm
Gomen ne sunao ja nakute
Bunu rüyalarımda söyleyebilirim
Yume no naka nara ieru
Düşüncelerim kısa devre yapmak üzere
Shikou kairo wa shouto sunzen
Seni şimdi görmek istiyorum
Ima sugu aitai yo
Bu ay ışığında ağlamak üzereyim
Nakitaku naru you na moonlight
Seni arayamıyorum bile, gece yarısı oldu
Denwa mo dekinai midnight
Ama safım, ne yapmalıyım?
Datte junjou doushiyou
Kalbim bir kaleidoskop
Haato wa mangekyou
Ayın ışığıyla yönlendiriliyor
Tsuki no hikari ni michibikare
Tekrar tekrar buluşuyoruz
Nando mo meguri au
Takımyıldızlarının parıltısını sayıyorum
Seiza no matataki kazoe
Aşkın kaderini öngörüyorlar
Uranau koi no yukue
Tam da burada doğdum
Onaji kuni ni umareta no
Bir mucize aşk
Mirakuru romansu
Ona inanıyorum
Shinjiteiru no
Mucize aşk
Mirakuru romansu
Saphir, Şeytani Siyah Kristal'in maksimum güç çıkışını Dünya'daki Kristal Saray'a yönlendir.
Her şey hazır olur olmaz, tekrar Dünya'ya ineceğiz.
Demando!
Neo Kraliçe Serenity şimdi de geçmişte olduğu gibi,
senin önünde diz çökmeyi reddetti!
Saphir!
Karanlık Ay klanının nihai amacını unuttun!
O güzel Dünya'yı terk edip Nemesis'te yaşamak zorunda kalan
atalarımızın acı kinini!
Dünya'nın tarihini değiştirerek onlardan intikam alma planımızı unutmadım!
Prens Demando!
Bana vaaz verecek vaktin varsa,
çabuk ol ve Şeytani Siyah Kristal için reaktörü ayarlamaya başla!
Demando...
Neo Kraliçe Serenity...
Ne pahasına olursa olsun onu benim yapacağım.
Wiseman'ın Şeytani Eli!
Chibi-Usa Kayboluyor
Demek ki burası Kristal Saray.
Burasi neredeyse ürkütücü derecede sessiz.
Bu saraydaki herkes gerçekten öldürüldü mü?
Ama eğer bu saray Phantom Gümüş Kristal tarafından korunuyorsa,
burası bu kadar kolay hasar görmemeliydi.
Acaba bu dünyadaki Gümüş Kristal'e ne oldu?
Chibi-Usa, sorun ne?
Acaba Tuxedo Mask ve Sailor Moon iyi mi?
Şimdi gidip onları kurtaralım!
Mars!
Kral Endymion!
Bakın, denizci askerler.
Sailor Moon!
Herkese!
Sizi tekrar gördüğüme çok sevindim!
Jüpiter, Venüs, Merkür, Mars...
Yine ağlıyorsun!
Güçlü ol! Savaş daha önümüzde!
Mars bana kızgın!
Hayır, kızgın değilim!
Sana sadece moral veriyorum!
Gördün mü?! Yine bana kızgınsın!
Hadi ama.
Bu kişi...
Crystal Tokyo'yu yöneten Kraliçe, Neo Queen Serenity.
O benim eşim.
Anne.
Sailor Moon ve arkadaşlarını geçmişin dünyasından getirdim!
Anne, lütfen gözlerini aç!
Kral, Kraliçe neden böyle oldu?
Kraliçe hala hayatta mı?
Bilmiyorum.
Keşke Phantom Silver Crystal'ı kaybetmeseydik,
son bir umudumuz olurdu, ama...
Silver Crystal kayboldu mu? Nasıl?
Bunu da bilmiyorum.
Sadece, Dark Moon klanı saldırmaya başlamadan hemen önce
bir şekilde alındığını düşünebilirim.
Ama eğer Silver Crystal ise, Sailor Moon'un da bir tane var.
Kraliçe'yi benim Silver Crystal'ım ile uyandırabilir miyim?
Bir dene!
Sailor Moon!
Kendine güven, Sailor Moon!
Evet!
Moon Crystal Power!
Hiç tepki vermedi.
Yani, yapamıyor...
Sailor Moon bile annemi kurtaramıyor.
Chibi-Usa!
Şimdilik onu yalnız bırak.
Bu sarayın içinde olduğu sürece güvende olacak.
Anne...
Anne, ne yapmalıyım?
Kim var orada?!
Kader yıldızımın en ideal konumda olduğunu görüyorum.
Yani, Tavşan'ın ele geçirilmesi!
Hareket edemiyorum...
Boşuna! Burası artık bizim bölgemiz.
Görüyorum. Kalbinde saklanan korkuyu.
Zihninin bir köşesinde terk edilmiş, unutulmanın örtüsüne sarılmış,
Phantom Gümüş Kristali'ne dair anıların...
Hayır... Hayır!
Harika annem. Herkesin sevdiği muhteşem kraliçe.
Küçük Hanım, yine yaramazlık peşindeydin, değil mi?!
Böyle davranmaya devam edersen, asla zarif bir hanımefendi olamazsın!
Ha! Ben de olacağım!
Küçük Hanım!
Ben de hemen bir hanımefendi olmak istiyorum.
Hemen... Hemen gerçek bir hanımefendi olmak!
Tıpkı annem gibi!
Sadece birazcık...
Sadece kısa bir süreliğine ödünç alacağım.
Çünkü eğer Phantom Gümüş Kristali'ni tutarsam,
harika annem gibi olacağım.
Hayır!
Gümüş Kristal...
Hayır! Lütfen kaybolma!
Küçük Hanım!
Anne!
Baba!
Hayır!
Baba! Anne!
Anlıyorum.
Yani, Phantom Gümüş Kristali yok oldu.
Ve işlediğin suçun korkusuyla,
bu olayı kendi hafızandan sildin.
Hayır! Bu... Bu benim hatam değildi!
Peki, o zaman onlar ne diyor bakalım.
Ne?
Her şey senin suçun, Küçük Hanım!
Çünkü Gümüş Kristal'i sen kaybettin!
Kraliçe seni aramak için Kristal Saray'dan çıktı!
Bu yüzden saldırıya uğradı!
Bu senin suçun!
Hayır! Hayır!
Senin suçun! Senin suçun!
Ben hiçbir şey yapmadım! Sadece bir anlığına Gümüş Kristal'e dokundum!
Bu benim suçum değil!
Senin suçun!
Küçük Hanım!
Hayır! Benim hatam değil!
Haklısın, Tavşan. Haklısın.
Ve masumiyetini güç kullanarak savunmalısın.
Bunu yapabilir miyim? Herkesin beni anlamasını sağlayabilir miyim?
Onlara haklı olduğunu anlatacaksın.
Şimdi, elimi tut.
Acaba, Kötü Siyah Kristal'in reaktörü de
savaş heyecanıyla titriyor mu?
Bu, bir bomba tutuyormuşuz gibi aynı şey.
Ne?
Kardeşim, Kötü Siyah Kristal'in gücünün ne kadar tehlikeli olduğunu
anlamıyor.
Şüpheli büyücü Wiseman'ın rehberliğini izledik,
ama belki de bu yol yanlıştı.
Kim o Wiseman'a güvenirdi ki?
Eminim Prens Demando bile bunun farkındadır.
Saphir, reaktörün hazırlığını bitirdin mi?
Prens Demando, Kötü Siyah Kristal'i bu kadar
savurganca kullanmanıza gerek yok.
Lütfen bu işi Esmeraude'a bırakın.
Ah, Prens Demando!
Demando, duygularına yenik düşüyor.
Eğer Neo Kraliçe Serenity'ye aşık olmasaydı,
Sailor Moon'u öldürüp amacımıza şimdiye kadar ulaşmış olurduk.
Ne saçmalıyorsun?! Bu çok saçma!
Kraliçe'nin ne önemi var ki?!
Wiseman bizi kullanıyorsa, bana uyar!
Onun amacının ne olduğunu bilmiyorum,
ama sonunda onu kullanacak olan ben olacağım!
Prens Demando'nun dileğini gerçekleştirmek için,
Prens Demando ile geleceği kuracak kadın
Neo Kraliçe Serenity olmayacak!
O ben olacağım!
Wiseman, neredesin?! Ortaya çık!
Kim var orada?! Bu üste artık hiç Droid kalmamış olması lazım!
Sen kimsin?!
Wiseman!
Ölüler der ki, "Öfke içinden gelir ve sana güç verir."
"Duyduklarını ve düşündüklerini büyüleyen iki ucu keskin bir kılıç."
Bunu duyduğumu hayal ettiğimi mi söylüyorsun?
Boş ver onu.
Wiseman, yardımına ihtiyacım var!
Kristal Saray'a saldırıyı bizzat ben yöneteceğim.
Bunun için şimdiye kadarki en büyük güce ihtiyacım olacak.
Bunu bana sağlayabileceğine eminim.
Bu Prens'in emri mi?
Hayır, ama bu çatışmayı sonlandırabilirsem,
senin için kötü bir anlaşma olmaz.
Gelecekte tahtta oturan kraliçenin görüntüsünü görüyorum.
O Kraliçe Esmeraude.
Kraliçe mi?!
Neo Kraliçe Serenity'den ayrılan güç farkın
son derece küçük.
Kısacası, Kötülük Kristali'nin gücüyle,
Kraliçe'yi geçeceksin.
Ben kraliçe olacağım...
Kendimi kolayca kandırılabilir sanmamanı isterim,
ama eğer Prens Demando'nun kalbini kazanacaksa,
şeytanla bile anlaşırım.
Vücudumda dolup taşan bu güç!
Ben gerçekten geleceğin kraliçesiyim!
Prens Demando ile birlikte dünyayı yönetecek hükümdar!
Bundan emin misin?
Ne?
Bu da ne?!
Senin gibi birinin
Kötülük Kristali'nin gerçek gücünü kaldırabileceğini mi sandın?
Benim için canını feda edeceksin.
Kahrolası Wiseman.
Prens Demando,
geleceğin ülkesini seninle yönetmek istemiştim...
Aptal kadın.
Ah, hayır!
Bu da ne?!
Ne?!
Şaka yapıyorsun, değil mi?
Biz o şeyle mi savaşacağız?
Bekleyin! Sakın panik yapmayın, dostlarım!
Bu...
Ne muhteşem bir teknolojik tesis!
Bak.
Görünüşüne aldanmamalısın.
Gerçek formunu görebilmek için keskin bir bakışa sahip olmalısın.
O ejderha, güçlendirilmiş yaşam enerjisinden oluşuyor.
Yani, bir insanın kalbinin enerjisinden.
Bir insanın kalbi mi?
Nasıl bir insanın kalbi böyle bir canavar yaratabilir ki?!
Bu gidişle bariyeri aşacak!
Başka çaremiz yok,
dışarı çıkıp ejderhanın dikkatini dağıtmalıyız.
Biliyordum...
Neyse, elimizden geleni yapalım!
Zaten geleceğe bunun için geldik!
Evet!
Kral, lütfen Chibi-Usa'ya... yani, Küçük Hanım'a iyi bak.
Güçlü olun, cesur yürekler.
Ah! Yakından görünce, düşündüğüm kadar büyükmüş!
Korkarsak kaybederiz, Sailor Moon!
Ama nasıl savaşmalıyız?!
Şey, bir şansımızı denemeliyiz!
Venus Aşk Zinciri!
Venus!
Başardı mı?!
Olmadı...
Hayır, kesinlikle biraz hasar verdi!
Hadi, herkes saldırsın!
Serenity, eğer beni duyabiliyorsan,
lütfen o cesur yüreklere gücünü ver.
Küçük Hanım...
Geliyor!
İyi misin, Sailor Moon?
Evet...
Ateş!
Parlak Geniş Basınç!
Başardım mı?!
Yaşasın! İşte Jupiter'imiz!
Başardı! Başardı! Başardı!
Hâlâ tehlikeli! Yaklaşma, Sailor Moon!
Ah, sorun yok. Merak etme.
Smokinli Maskeli...
Hadi yapalım!
Tamam!
Yanıyor
Mandala!
Parlayan Su İllüzyonu!
Faydası yok! Bunun sonu gelmiyor!
Onu yenmek için yeterince güçlü değil miyiz?
Pes etme!
Kralın söylediklerini hatırla!
Gerçek formunu tespit et!
Ve adaletin gücüne inan!
Gerçek formunu tespit etmek?
O ejderhanın gerçek formu...
Bir insanın kalbidir.
Dikkat et!
Hadi yapalım, Sailor Moon!
Evet!
Şimdi! Tereddüt etme, Sailor Moon!
Lütfen,
Ay Değneği!
Ay Prensesi Işıltısı!
Esmeraude...
Prens Demando...
Başardılar! Başardılar, Luna!
Kral?
Küçük Hanım kayboldu.
Kristal Saray'da hiçbir yerde izi yok.
Ne?!
Demek Esmeraude düştü.
Eh, bu sorun değil.
Benim asıl amacım
Black Moon'un, Kara Ay klanının zaferi değil.
Hem Saphir hem de Prens Demando
sonunda daha büyük bir amaç uğruna hayatlarını feda edecekler.
Gerçekten istediğim güç zaten elimde.
Asla vazgeçmeyeceğim
donna pinch no tokimo
Ne kadar zor durumda olursam olayım
zettai akiramenai
Doğru
sou yo sore ga
İşte tatlı genç kızın prensibi bu
karen na otome no policy
Gerçekten bir gün tanışacağım
itsuka honto ni deau
ve değer vereceğim kişi için
daiji na hito no tameni
Çenemi kaldırıp mücadeleye atılacağım
kao wo agete tobikonde yuku no
Kalbinin derinliklerinde,
acı bir sızıyla
tsun to itai mune no oku de
Aşk uyanacak
koi ga mezameruwa
Korktuğum hiçbir şey yok
kowai mono nanka nai yo ne
Tutkulu olmak daha iyi
tokimeku hou ga ii yo ne
Büyük hayallerim var
ooki na yume ga aru yo ne
İşte bu yüzden cesur olmaya çalışacağım
dakara pitto ririshiku
Olmak istediğim kişi olacağım
naritai mono ni naru yo ne
Elinden gelenin en iyisini yapan
biri olmak daha iyi
ganbaru hito ga ii yo ne
Arada sırada gözyaşları da var
namida mo tama ni aru yo ne
Yine de cesur olmaya çalışacağım
dakedo pitto ririshiku
Zavallı Küçük Hanım, kimse seni sevmiyor.
Sana güç vereceğim. Şimdi bana güven ve tatlı rüyalar gör.
Normale dön, Chibi-Usa! Hepimizin seni sevdiğini unutma!
Karanlığın Kraliçesi
Kara Leydi'nin Doğuşu
Güzel Asker Sailor Moon R
Karanlığın Kraliçesi, Kara Leydi'nin doğuşu.
Ay ışığı, aşkın mesajıdır.